Repository: Z-fly/Unity
Catalog: *.po
Languages: ja

# Error Message in IssueEnlightenBakingJobs.cpp
source: Failed issuing atlassing job.
ja: 失败发出atlassing的工作。

# Error Message in IssuePVRJobs.cpp
source: Failed issuing render job.
ja: 失败发出渲染的工作。

# Error Message in ModelImporter.cpp
source: Failed loading material because the material index it is out of bounds!
ja: 未能装载的材料，因为材料的索引，它是出界！

# Error Message in ComputeEnlightenHashes.cpp
source: Failed looking up radiosity hash from input system hash.
ja: 未能找了辐射度的散列从输入系统的散列。

# Error Message in ComputeEnlightenHashes.cpp
source: Failed looking up upsampling data for bake system.
ja: 未能向上看向上采样数据用于烘烤系统。

# Error Message in OcclusionCulling.cpp
source: Failed reading occluder data output
ja: 失败的阅读器输出的数据

# Error Message in ScriptCompilationPipeline.cpp
source: Failed recompiling editorcode
ja: 失败的重新编译editorcode

# Error Message in PVRContextManager.cpp
source: Failed removing material mapping for instance. Not found.
ja: 失败的去除映射材料的实例。 没有找到。

# Error Message in ComputeEnlightenHashes.cpp
source: Failed retrieving data for atlas.
ja: 未能检索的数据，用于atlas系统。

# Error Message in CanvasRenderer.cpp
source: Failed setting material. Index is out of bounds.
ja: 未能设置的材料。 指数是出界。

# Error Message in Polygon2D.cpp
source: Failed setting path. Index is out of bounds.
ja: 未能设置的路径。 指数是出界。

# Error Message in Application.cpp
source: Failed to build player.
ja: 未能建立的播放器。

# Error Message in ScriptingInvocation.cpp
source: Failed to call function because it was null
ja: 没有打电话的功能，因为它是空

# Error Message in ArchiveStorageConverter.cpp
source: Failed to close archive file after conversion
ja: 没有关闭的档案文件之后变换

# Error Message in MdFourGenerator.cpp
source: Failed to compute MD4 hash
ja: 无法计算MD4哈希

# Error Message in PackageUtility.cpp
source: Failed to convert an asset during package import
ja: 无法转换的资产在包进口

# Error Message in SkinnedMeshRenderer.cpp
source: Failed to create GPU skin pose buffer!
ja: 无法创建GPU皮肤造成缓冲器上！

# Error Message in MdFourGenerator.cpp
source: Failed to create MD4 crypt provider
ja: 无法创建MD4提供者的墓穴

# Error Message in MdFourGenerator.cpp
source: Failed to create MD4 hash
ja: 无法创建MD4哈希

source: Failed to create animation for dragged object
ja: 未能创造动画拖对象

# Error Message in SkinnedMeshRenderer.cpp
source: Failed to create compute skin pose buffer!
ja: 无法创建计算的皮肤造成缓冲器上！

source: Failed to create folder
ja: 无法创建文件夹

source: Failed to extract image data from texture during packing.
ja: 未能提取的图像数据从纹理在包装。

# Error Message in BakeEnlightenAlbedoAndEmissiveJob.cpp
source: Failed to extract instance renderer
ja: 未能提取的实例渲染

source: Failed to find a placeholder ('{0}') for '{1}', ensure it exists, or change plugin settings for '{2}' accordingly.
ja: 没能找到一个占位('{0}')'{1}'，确保它的存在，或者改变插件设定为'{2}'。

# Error Message in RadeonRaysContextManager.cpp
source: Failed to find a suitable OpenCL device.
ja: 未能找到合适的usb类设备。

source: Failed to find compatible Skybox shader
ja: 未能找到兼容的天空盒色器

source: Failed to find default shader
ja: 未能找到默认的着色

# Error Message in PVRJobBindMaterial.cpp
source: Failed to find material for instance material binding.
ja: 无法找到的材料为实例的材料结合。

# Error Message in Application.cpp
source: Failed to initialize unity graphics.
ja: 初始化失败的统一的图形。

# Error Message in Application.cpp
source: Failed to initialize unity.
ja: 初始化失败的统一。

# Error Message in EnlightenRuntimeManager.cpp
source: Failed to issue albedo update.
ja: 没问题反照率更新。

source: Failed to load
ja: 未能负荷

source: Failed to load Mono. Please see Editor.log file for more information
ja: 未能负载单。 请看看编辑器。登录文件的更多信息

source: Failed to load preview
ja: 未能负荷预览

source: Failed to load project template: {0} {1}
ja: 未能负载项目的模板： {0} {1}

source: Failed to load project templates
ja: 未能负载项目的模板

# Error Message in DragAndDrop.cpp
source: Failed to lock PPtr memory for drag and drop
ja: 无法锁定PPtr存拖

# Error Message in DragAndDrop.cpp
source: Failed to lock memory for files drag and drop
ja: 无法锁定的存储器文件拖

# Error Message in DragAndDrop.cpp
source: Failed to lock memory for paths drag and drop
ja: 没锁存于路径拖

# Error Message in BakeEnlightenAlbedoAndEmissiveJob.cpp
source: Failed to read hashed data
ja: 无法读取的散列的数据

source: Failed to rebuild .meta file for '%s'
ja: 失败的重建。meta文件为'%s'

# Error Message in BuildBuiltinAssetBundles.cpp
source: Failed to regenerate editor skins.
ja: 未能重编辑的皮肤。

source: Failed to rename .meta file '{0}' to '{1}' because the .meta file had an inconsistent case. Please rename it to: '{2}'
ja: 未能重新命名。meta文件'{0}'到'{1}'因为.meta文件中有不一致的情况。 请将其重命名为：'{2}'

# Error Message in WinEditorMain.cpp
source: Failed to renew license. Exiting.
ja: 未能续签的许可证。 退出。

source: Failed to replace file %s
ja: 失败的替换文件 %s

# Error Message in WriteLightingDataAssetJob.cpp
source: Failed to reserve memory for scene-based lightmaps.
ja: 失败的储存场景基于光照贴图的。

source: Failed to reset packages
ja: 无法重置的软件包

source: Failed to reset packages: {0}
ja: 失败的重置软件包： {0}

source: Failed to resolve packages
ja: 未能解决的包

source: Failed to resolve packages: {0}. No packages loaded.
ja: 未能解决程序包： {0}的。 没有包装。

source: Failed to save scene %s.
ja: 失败的场景保存 %s的。

# Error Message in DragAndDrop.cpp
source: Failed to set PPtrs for drag and drop
ja: 未能组PPtrs为拖

# Error Message in TangoDevice.cpp
source: Failed to set Tango configuration.
ja: 未来设置探戈配置。

# Error Message in DragAndDrop.cpp
source: Failed to set files for drag and drop
ja: 未能设定文件拖

# Error Message in DragAndDrop.cpp
source: Failed to set paths for drag and drop
ja: 无法设置的路径拖

source: Failed to start Unity Package Manager
ja: 未能启动，统一包经理

source: Failed to upload last build. ExitCode {0}. Message: <{1}>
ja: 没上传上建立的。 退出 {0}的。 信息：<{1}>

source: Failed to upload last build. {0}
ja: 没上传上建立的。 {0}

# Error Message in VCMergeTypeInfo.cpp
source: Failed to write MergeTypeInfo file
ja: 无法写入MergeTypeInfo文件

# Error Message in PersistentManager.cpp
source: Failed to write script type references
ja: 未能编写脚本类型的参考文献

# Error Message in CrunchCompression.cpp
source: Failed unpacking crunch mip level.
ja: 失败拆紧缩mip的水平。

# Error Message in EnlightenBakeManager.cpp
source: Failed writing emissive environment for baking.
ja: 失败的书面发射的环境中烘烤。

# Error Message in PVRRuntimeManager.cpp
source: Failure computing material mapping for Progressive Lightmapper.
ja: 失败的计算材料映射逐步Lightmapper的。

# Warning Message in PVRRuntimeManager.cpp
source: Failure computing material mapping for Progressive Lightmapper. Retrying.
ja: 失败的计算材料映射逐步Lightmapper的。 重试.

source: Fallback Font References
ja: 后备引用的字体

source: Fallback Name
ja: 后备名称

source: Fallback Screen DPI
ja: 回退屏幕DPI

source: Far
ja: 远

source: Far Clip
ja: 远剪辑

source: Far Clip Plane
ja: 远夹面

source: Far Clip Plane used during baking. This should match the largest far clip plane used by any camera in the scene. A value of 0.0 sets the far plane to Infinity.
ja: 远夹飞机使用过烘烤。 这应该符合最大的远夹面使用任何摄像机在现场。 一个值0.0设置的远远的飞机无限的。

source: Far Plane
ja: 远远的飞机

source: Far fade
ja: 远褪色

source: Fast
ja: 快速

source: Fatal
ja: 致命的

# Error Message in TypeTree.cpp
source: Fatal error while reading file. Header is invalid!
ja: 致命的错误，同时阅读文件。 头是无效的！

source: Father
ja: 爸爸

source: Feet
ja: 脚

source: Feet Spacing
ja: 脚距

source: Fetching connected devices...
ja: 获取连接的设备...

source: Field
ja: 场

source: Field Of View
ja: 视野

source: Field of View
ja: 视野

# From AutoDocumentation
source: Field of view of the camera [ 0.00001, 179 ].
ja: 视场照相机[0.00001,179].

source: File
ja: 文件

# MenuItem./File
source: File
ja: 文件

source: File Scale
ja: 文件规模

source: File Type
ja: 文件的类型

source: Fill Amount
ja: 填充量

source: Fill Center
ja: 填补中心

source: Fill Clockwise
ja: 填补的顺时针

source: Fill Method
ja: 填补方法

source: Fill Rect
ja: 填补Rect

source: Fill percentage
ja: 填补的百分比

# Error Message in ScriptableCulling.cpp
source: FillLightIndices Compute buffer size must be big enough to hold the full light and reflection probe index count.
ja: FillLightIndices计算的缓冲器的大小必须足够大，以保持充分的光和射探测指数。

source: Filled
ja: 填充

source: Filter
ja: 过滤器

source: Filter Mode
ja: 滤波器模式

source: Filter Touches When Obscured
ja: 过滤接触时遮蔽

source: Filtering
ja: 过滤的

source: Final Gather
ja: 最终聚集

source: Final Gather Filtering
ja: 最终收集过滤

source: Final Gather Ray Count
ja: 最终收集雷计数

# From AutoDocumentation
source: Final storage which is associated with a loaded AB.
ja: 最后储存，这是与一个装AB。

# MenuItem./Edit/Find %f
source: Find %f
ja: 找到 %f

# MenuItem./Assets/Find References In Scene
source: Find References In Scene
ja: 找到参考在现场

source: Find References in Scene
ja: 找到参考在现场

source: Find matching objects in scene
ja: 找到匹配对象，在现场

source: Finger In Out
ja: 指出来

source: Finger Open Close
ja: 手指开放式关闭

source: Finish
ja: 完成

source: Finished updating scripts / assemblies
ja: 完成更新scripts/组件

source: First Byte
ja: 第一个字节

source: First Eval
ja: 第一Eval

source: First Fixed Frame After Reset
ja: 第一固定框架后重置

source: First Frame
ja: 第一帧

source: First Frame After Pause
ja: 第一框架后暂停

source: First Frame After Reset
ja: 第一框架后重置

source: First Selected
ja: 第一选择

source: First Sub Mesh
ja: 第一子网

source: First System Id
ja: 第一个系统的Id

source: First Vertex
ja: 第一个顶点

source: Fit Horizontally
ja: 适合的水平

source: Fit Inside
ja: 适合里面

source: Fit Outside
ja: 适应外面

source: Fit Vertically
ja: 适合垂直

source: Fit View F
ja: 适合的图F

source: Fix Now
ja: 现在解决

source: Fixed
ja: 固定

source: Fixed DPI
ja: 固定DPI

source: Fixed Duration
ja: 固定的持续时间

source: Fixed Joint
ja: 联合固定

# MenuItem./Fixed Joint 2D
source: Fixed Joint 2D
ja: 固定的联合2D

source: Fixed Resolution
ja: 固定的决议

source: Fixed Timestep
ja: 固定的时间步长

source: Fixed Timestep Property
ja: 固定的时间步长酒店

source: Fixed Transition
ja: 固定的过渡

source: Fixup Edge Seams
ja: 链接地址边缘缝

source: Flags
ja: 标志

source: Flare
ja: 火炬

source: Flare Fade Speed
ja: 火光褪色的速度

source: Flare Height|Defines how far up the trunk the flares start.
ja: 火炬高度|定义如何远干的耀斑的开始。

# MenuItem./Flare Layer
source: Flare Layer
ja: 耀斑层

source: Flare Noise|Defines the noise of the flares, lower values will give a more wobbly look, while higher values gives a more stochastic look.
ja: 喇叭声|定义了噪声信号弹，降低值将会得到更多的摇摆不定的外观，而更高的价值观提供了更多随机的外观。

source: Flare Radius|The radius of the flares, this is added to the main radius, so a zero value means no flares.
ja: 火炬，半径|半径的弹，这是加入主要的半径，因此零值意味着没有照明弹。

source: Flare Strength
ja: 爆发力

source: Flare Texture
ja: 耀斑纹理

# From AutoDocumentation
source: Flare element layout in the texture.
ja: 火光元件的布局中的纹理。

source: Flat
ja: 平

source: Flat Top
ja: 平顶

source: Flatten
ja: 压平

source: Flip
ja: 翻页

source: Flip Forward
ja: 向前翻

source: Flip Horizontal
ja: 触水平

source: Flip Rotation
ja: 翻转

source: Flip U
ja: 翻U

source: Flip V
ja: 翻V

source: Flip Vertical
ja: 垂直翻转

source: Flip-Book Mode
ja: 触书模式

source: Float
ja: 漂浮

source: Float Colors
ja: 漂浮的颜色

source: Float Curves
ja: 浮球的曲线

source: Float Parameter
ja: 浮参数

source: Float Property
ja: 浮酒店

source: Float Property Missing
ja: 浮动的财产丢失

source: Float Ptr
ja: 浮Ptr

source: Float Test
ja: 浮测试

source: Floats
ja: 漂浮

source: Flow Angle
ja: 流程角度

source: Flow Magnitude
ja: 流动的数量级

source: Flow Variation
ja: 流动的变化

source: Focal Length
ja: 焦距

source: Focus On
ja: 重点

# From AutoDocumentation
source: Focus mode for tilemap editing.
ja: 焦点模式tilemap编辑。

source: Fog
ja: 雾

source: Fog Color
ja: 雾的颜色

source: Fog Density
ja: 雾密度

source: Fog End
ja: 雾结束

source: Fog Keep Exp
ja: 雾保持Exp

source: Fog Keep Exp 2
ja: 雾保持Exp2

source: Fog Keep Exp2
ja: 雾保持Exp2

source: Fog Keep Linear
ja: 雾保持直线

source: Fog Mode
ja: 雾模式

source: Fog Modes
ja: 雾模式

source: Fog Start
ja: 雾开始

source: Fog Stripping
ja: 雾剥离

# From AutoDocumentation
source: Fog color.
ja: 雾的颜色。

source: Fog has no effect on opaque objects when using Deferred Shading rendering. Use the Global Fog image effect instead, which supports opaque objects.
ja: 雾没有任何效果上的不透明的对象时，使用递延的阴影渲染。 使用全球雾图像的效果相反，它支持不透明的对象。

# From AutoDocumentation
source: Fog mode to use.
ja: 雾方式使用。

# MenuItem./Assets/Create/Folder
source: Folder
ja: 文件夹

# From AutoDocumentation
source: Folder which we have to remove once the bundle is unloaded.
ja: 文件夹，我们必须消除一旦束被卸载。

source: Font Data
ja: 字体的数据

source: Font Name
ja: 名字体

source: Font Names
ja: 名字体

source: Font Rendering Mode
ja: 字体呈示方式

source: Font Size
ja: 字体大小

# Warning Message in TrueTypeFontImporter.cpp
source: FontRenderingMode.OSDefault is only supported for dynamic fonts. Importing using FontRenderingMode.Smooth
ja: FontRenderingMode的。OSDefault仅支持动态的字体。 进口使用FontRenderingMode的。光滑

source: Foot IK
ja: 脚IK

source: For each imported material, Unity first looks for an existing material named %MAT%.
ja: 每个进口材料、团结第一个看起来的现有材料，名为 %MAT%的。

source: Force
ja: 力

source: Force Angle
ja: 力角度

source: Force App Point Distance
ja: 武力应用点距离

source: Force Dot
ja: 力点

source: Force Hidden
ja: 力隐藏

source: Force IOS Speakers When Recording
ja: 力IOS发言者时的记录

source: Force Installation
ja: 部队安装

source: Force Internet Permission
ja: 力互联网的权限

source: Force Magnitude
ja: 力大小

source: Force Mode
ja: 力模式

source: Force Module
ja: 力模块

source: Force Module Active
ja: 力模块的活动

source: Force No Motion
ja: 部队没有运动

source: Force Overdraw
ja: 力透支

source: Force Quit
ja: 强制退出

source: Force Scale
ja: 部队的规模

source: Force Single Instance
ja: 部队单一实例

source: Force Source
ja: 力量源

source: Force Stop
ja: 部队停止

source: Force System Default Value
ja: 力系统默认值

source: Force Target
ja: 力目标

source: Force Texture Case
ja: 部队的纹理的情况下

source: Force Texture Readable
ja: 力纹读取

source: Force To Mono
ja: 力单

source: Force Updates
ja: 力量更新

source: Force Variation
ja: 力变化

source: Force White Albedo
ja: 部队的白色反照率

# From AutoDocumentation
source: Force applied globally.
ja: 武力应用于全球。

# From AutoDocumentation
source: Force applied locally.
ja: 武力应用于当地。

source: Force continuous updates of runtime indirect lighting calculations.
ja: 力不断更新的运行时间照明计算。

source: Force hard shadows on Metal*
ja: 部队的硬盘上的影子的金属*

source: Force iOS Speakers when Recording
ja: 力iOS发言者时的记录

source: Force over Lifetime
ja: 力超过一生

source: Force white albedo during lighting calculations.
ja: 部队的白色反照率在照明计算。

source: ForceSD Card Permission
ja: ForceSD卡的权限

source: Forced On
ja: 强迫

source: Fore Arm Twist
ja: 前臂扭曲

source: Foreground Icon
ja: 前景中的图标

source: Foreground text
ja: 前文本

source: Forest
ja: 森林

source: Forget
ja: 忘记

source: Forgot?
ja: 忘了吗？

source: Format
ja: 格式

# Error Message in ScriptingMeshTypes.cpp
source: Format does not match a VertexDataType
ja: 格式的不匹配一个VertexDataType

source: Format of mesh index buffer. Auto mode picks 16 or 32 bit depending on mesh vertex count.
ja: 格式的目索引缓冲区。 自动模式挑选16还是32位取决于目顶点计数。

source: Format of the color buffer.
ja: 格式的彩色的缓冲区。

source: Format of the depth buffer.
ja: 格式的深入缓冲区。

source: Forward
ja: 向前

source: Forward Friction
ja: 前进的摩擦

source: Four Cascades
ja: 四个瀑布

source: Four values that indicate where on the screen this camera view will be drawn. Measured in Viewport Coordinates (values 0â1).
ja: 四值表示在屏幕上这个摄像机图将绘制。 测量中视窗坐标(值0欧元1).

source: Fraction
ja: 分数

source: Frame
ja: 框架

source: Frame Count
ja: 框架计数

source: Frame Debug
ja: 框架调试

source: Frame Debugger
ja: 框架调试器

# MenuItem./Window/Frame Debugger
source: Frame Debugger
ja: 框架调试器

source: Frame Debugger On
ja: 框架调试器上

source: Frame Debugger for current game view
ja: 框架调试器对当前的游戏看

source: Frame Index
ja: 框架指标

source: Frame Rate
ja: 框率

source: Frame Rate Property
ja: 框率酒店

source: Frame Rate/Custom
ja: 框架评价/定制的

# MenuItem./Edit/Frame Selected
source: Frame Selected
ja: 框架的选择

source: Frame Selected _f
ja: 框架选择的_f

source: Frame over Time
ja: 框架随着时间的

source: Frame rate for playing animated tiles in the tilemap
ja: 框率播放的动画瓦在tilemap

source: Frame:
ja: 框架：

source: Frames
ja: 框架

source: Free
ja: 免费的

source: Free Aspect
ja: 免费方面

source: Free Cpu Per Frame Measurement Script
ja: 免费Cpu每框架的测量脚本

source: Free Hand|Click on a branch spline node and drag to draw a new shape.
ja: 免费的面点击一个分支样的节点和拖出一个新的形状。

source: Free Smooth
ja: 免费光滑

source: Free Spin
ja: 自由旋转

source: Free content (Free)
ja: 免费的内容(免费)

source: Freeze Position
ja: 冻结的位置

source: Freeze Position Axes
ja: 冻结的位置轴

source: Freeze Rotation
ja: 冻结旋转

source: Freeze Rotation Axes
ja: 冻结旋转轴

source: Freeze Scaling Axes
ja: 冻结扩轴

source: Freeze Updates
ja: 冻结的更新

source: Freeze Updates Prop
ja: 冻结更新支撑

source: Frequency
ja: 频率

source: Frequency of the wind pulses
ja: 频率的风脉冲

source: Frequency|Adjusts the number of branches created for each parent branch.
ja: 频|调整数的分支机构创造了每个父母的分支。

source: Frequency|Adjusts the number of leaves created for each parent branch.
ja: 频|调整数量的叶子创造了每个父母的分支。

source: Friction
ja: 摩擦

source: Friction Combine
ja: 摩擦结合

# MenuItem./Friction Joint 2D
source: Friction Joint 2D
ja: 摩擦联合2D

# From AutoDocumentation
source: Friction. Range { 0.0, 100000.0 }.
ja: 摩擦。 范围 { 0.0, 100000.0 }的。

# From AutoDocumentation
source: Friction. [ 0, 1 ].
ja: 摩擦。 [0,1].

source: Frictionless Requests Prop
ja: 摩擦请求的道具

source: Frictionless Requests [?]
ja: 摩擦的请求[?]

source: Friends
ja: 朋友

source: From
ja: 从

source: From Gray Scale
ja: 从灰

source: From Model's Material
ja: 从型的材料

source: From Other
ja: 从其他

source: From Shader
ja: 从色器

source: Frond Count|Defines the number of fronds per branch. Fronds are always evenly spaced around the branch.
ja: 叶数|数限定的叶每个分支。 叶总间隔均匀，围绕的分支。

source: Frond Crease|Adjust to crease / fold the fronds.
ja: 叶折痕|调整到折痕/折叶的。

source: Frond Material|Material for the fronds.
ja: 叶材料|材料的叶的。

source: Frond Range|Defines the starting and ending point of the fronds.
ja: 叶范围|限定的开始和结束点的叶的。

source: Frond Rotation|Defines rotation around the parent branch.
ja: 叶转|定了在父母分支。

source: Frond Width|The width of the fronds, use the curve to adjust the specific shape along the length of the branch.
ja: 叶宽宽叶，使用曲线调整特定形状的长度沿着的分支。

source: Fronds Only|
ja: 叶仅|

source: Fronds|
ja: 叶|

source: Front
ja: 前

source: Full Debug
ja: 全部调试

source: Full PathID
ja: 全PathID

source: Full Rect
ja: 全Rect

source: Full Res
ja: 全Res

source: Full Res|
ja: 全Res|

source: Full Weights
ja: 全权

source: Fullscreen Mode
ja: 全屏模式

source: Fullscreen Window
ja: 全屏窗口

source: Fullscreen Window With Menu Bar And Dock
ja: 全屏窗口的菜单吧和码头

source: Function
ja: 功能

source: Function Name
ja: 功能的名字

source: Functions which are called from the selected function (Press 'F' for frame selection)
ja: 职能从所选择的功能 (按"F"框架选择)

source: G
ja: 克

source: G Flattened Type Tree
ja: G平类型的树

source: GC Alloc
ja: GC分配

source: GI Cache
ja: GI缓存

# Error Message in GICache.cpp
source: GICache path is uninitialized!
ja: GICache路被初始化了。

# Error Message in DrawImmediate.cpp
source: GL.End requires material.SetPass before!
ja: GL。结束要求的材料。SetPass之前！

source: GNU Emacs: The extensible self-documenting text editor
ja: GNU Emacs：可扩展的自记录文本编辑器

source: GPU Skinning*
ja: GPU皮*

source: GPU Usage|Graph out the various GPU areas
ja: GPU使用情况|图出的各种区域GPU

source: GUI Horizontal Offset
ja: GUI水平偏

# MenuItem./GUI Layer
source: GUI Layer
ja: GUI层

# MenuItem./Assets/Create/GUI Skin
source: GUI Skin
ja: 桂皮

source: GUI Text
ja: GUI文本

# MenuItem./GUI Texture
source: GUI Texture
ja: GUI纹理

source: GUI Vertical Offset
ja: GUI垂直偏

# From AutoDocumentation
source: GUIDs of all assets included in the bundle.
ja: Guid的所有资产包括在捆绑。

# MenuItem./Window/GUIView Inspector
source: GUIView Inspector
ja: GUIView检查

source: Gain (dB)
ja: 增加(dB)

source: Game
ja: 游戏

# MenuItem./Window/Game %2
source: Game %2
ja: 游戏 %2

source: Game Card Specifications
ja: 游戏卡的规格

source: Game Custom Data
ja: 游戏的定义的数据

source: Game Object
ja: 游戏对象

source: Game Object instantiated when tile is set in tilemap
ja: 游戏对象的实例当铺设tilemap

source: Game Player Prefab
ja: 游戏玩家预制

source: Game Time
ja: 游戏时间

# Warning Message in BuildPlayer.cpp
source: Game scripts or other custom code contains OnMouse_ event handlers. Presence of such handlers might impact performance on handheld devices.
ja: 游戏剧本或其他定义的代码包含OnMouse_事件处理程序。 存在这样的处理程序可能会影响性能上手持设备。

source: GameObject
ja: 游戏对象

# MenuItem./GameObject/3D Object/Ragdoll...
source: GameObject
ja: 游戏对象

source: GameObject Count
ja: 游戏对象计数

source: Gameroom (Windows)
ja: 、高尔夫(Windows)

source: Gamma
ja: 伽玛

source: Garlic Heap Size
ja: 大蒜堆尺寸

source: Gather object references
ja: 收集对象参考文献

source: General
ja: 一般

source: General GI
ja: 一般GI

source: General Settings
ja: 一般设置

source: Generate
ja: 产生

source: Generate 1D, 2D or 3D noise.
ja: 产生1D、2D或3D噪音。

source: Generate Alpha from image gray scale.
ja: 产生Alpha从图像的灰度。

source: Generate Back Face
ja: 产生的后面

source: Generate Colliders
ja: 产生对撞机

source: Generate Cubemap
ja: 产生立方图

source: Generate Lighting
ja: 产生的灯光

source: Generate Lighting Data
ja: 照明数据的生成

source: Generate Lightmap UVs
ja: 产生Uv光照贴图

source: Generate Materials
ja: 产生的材料

source: Generate Mip Maps
ja: 产生Mip的地图

source: Generate Mips
ja: 产生Mips

source: Generate Motion Curves
ja: 产生曲线运动

source: Generate Physics Shape
ja: 产生的物理形状

source: Generate Retargeting Quality Report
ja: 产生的重新定位的高质量报告

source: Generate Secondary UV
ja: 产生二次紫外线

source: Generate an accurate height mesh for precise agent placement (slower).
ja: 产生一个精确高度目的精确剂的安置(慢的)。

source: Generate lightmap UVs into UV2.
ja: 产生Uv光照贴图进入UV2的。

source: Generate new outline based on mesh detail value.
ja: 产生新的大纲的基础上网详细的价值。

source: Generate particles from vertices, edges or triangles.
ja: 产生粒子从顶点，边或者三角形。

source: Generate solution file (.sln) for specific Visual Studio version
ja: 产生解决方案文件(作。sln)为特定Visual Studio版本

# Error Message in BuildBuiltinAssetBundles.cpp
source: GenerateBuiltinAssetPreviews failed
ja: GenerateBuiltinAssetPreviews失败

source: GenerateWSA Reference Projects
ja: GenerateWSA参考的项目

# Error Message in AssetImporter.cpp
source: Generated Asset has a non-matching type
ja: 所产生的资产具有不匹配型

source: Generated Name
ja: 产生的名字

source: Generated Off Mesh Links
ja: 产生的离网链接

source: Generated Skybox Reflection
ja: 生成的天空盒反射

source: Generates Assembly-CSharp Visual Studio projects for debugging purposes, available only for .NET scripting backend
ja: 产生会-C#Visual Studio项目进行调试的目的，仅适用。净脚本后台

source: Generates a default physics shape from the outline of the Sprite/s when a physics shape has not been set in the Sprite Editor.
ja: 产生一种默认的物理形状的概要Sprite/s当一个物理形状还没有设置在精灵编辑器。

source: Generates a simplified version of the original line by removing points that fall within the specified tolerance.
ja: 产生一个简化版本的原始行通过消除点属于指定的容忍。

source: Generates the lightmap data for the current master scene. This lightmap data (for realtime and baked global illumination) is stored in the GI Cache. For GI Cache settings see the Preferences panel.
ja: 产生的光照贴图的数据对于目前掌握的场景。 这个光照贴图数据(用于实时和出炉的全球照明)储存在GI缓存。 GI缓存设置看到的喜好小组。

source: Generating Atlas Masks
ja: 产生Atlas面具

source: Generating outline {0}/{1}
ja: 产生大纲 {0}/{1}

source: Generating variants
ja: 产生的变体

source: Generation
ja: 代

source: Generation Type
ja: 代类型的

source: Generic
ja: 一般

source: Generic Animation
ja: 一般的动画

source: Generic Bindings
ja: 通用绑定的

source: Generic Mecanim animation.
ja: 一般Mecanim动画。

source: Geometry
ja: 几何形状

source: Geometry Hash
ja: 几何形状哈希

source: Geometry Mode|The type of geometry created. You can use a custom mesh, by selecting the Mesh option, ideal for flowers, fruits, etc.
ja: 几何的模式|类型几何结构中创建的。 你可以使用定制网，通过选择项目，理想的花卉、水果，等等。

source: Geometry Mode|Type of geometry for this branch group.
ja: 几何的模式|类型几何结构对这个分组。

source: Geometry Type
ja: 几何类型

source: Geometry|
ja: 几何图形|

source: Geometry|Select what type of geometry is generated for this branch group and which materials are applied. LOD Multiplier allows you to adjust the quality of this group relative to tree's LOD Quality.
ja: 几何形状的选择是什么类型几何结构是产生于这个分支组及其材料的应用。 LOD的乘数可以调整的质量，这个小组相对于树的LOD质量。

source: Gesture Hand
ja: 手势手

source: Get Log
ja: 让日志

source: Get Motion from all Joysticks
ja: 获得运动从所有操纵杆

# Error Message in CacheReaderBase.cpp
source: GetAddressOfMemory called on CacheReaderBase which does not support it
ja: GetAddressOfMemory呼吁CacheReaderBase不支持它

# Error Message in CacheWriterBase.cpp
source: GetAddressOfMemory called on CacheWriterBase which does not support it
ja: GetAddressOfMemory呼吁CacheWriterBase不支持它
